DePulseC.dllについて（2005/06/14版）
＜あなたも、プラグイン作ってみません？＞コーナーという
大変すばらしいページに出会い、見よう見まねで作ってみました。
命名、DePulseC.dll。
DePulse.dllの姉妹品です。
映像の中で、ピッ、ピッと横に入る色のノイズを軽減します。
古い蛍光灯とか、バイクのエンジンのノイズらしい。

使い方と注意点は以下のとおり。 
無駄なオプションがあるので、近々DePulseと統合の方向で直します。
・私はC++をほとんど知りません。ソースを見て必要以上に笑わないように。 
・トップファーストのインターレース専用。 
・YUY2専用。 
・呼び出し方は DePulseC(clip, h=[0〜255], l=[0〜255], d=[0〜255], debug=[true/false]) 
・h 以下の色差は、色ノイズの対象にしません。 
・l 以上の色差は、色ノイズの対象にしません。 
・d 以上、前後（の上下）フィールドのピクセルと色差が違うと、ノイズと判定します。 
・debug を true にすると、色ノイズと判定した部分が白／黒になります。 

最初に、h=50,l=200 あたりにしておいて d を調整（20〜50ぐらい？）してください。
多少副作用が出てもいいです。
その後、副作用を減らすためにだんだん h をあげ、l を下げていくといいみたい。
